Se ha realizado un examen a un alumno del aula para ver en qué campo destaca más. Consideremos el siguiente conocimiento:

a.) Un alumno con visión espacial se considera esquemático (0.7).
b.) Un alumno con buena ortografía y buena expresión se considera lingüista
c.) Un alumno lingüista y buena memoria se considera literario (0.6)
d.) Un alumno investigador se considera historiador (0.5)
e.) Un alumno esquemático e investigador se considera matemático
f.) Un alumno rítmico y buena expresión se considera músico (0.9)

Disponemos de las siguientes evidencias: alumno con buena visión espacial, buena ortografía, expresión suficiente (0.5), muy mala memoria, algo investigador (0.4) y arrítimico.

¿Cuál será el grado de certeza de que este conductor sea matemático?
¿Y de que sea músico?